Henry, tienes algunas pelotas.
escuché eso
alguien estaba tratando de destruir a la familia
Winston
y que piensan que la familia Winston es impotente
¿Por qué estáis todos aquí?
Henry, ¿cuándo se casó mi nieta?
convertirse en el negocio de la familia Wilson
Nos secuestraste a mí y al señor Quinn.
nos obligó a forjar un compromiso
y pensé que podrías
hacerse cargo del Grupo Winston de esta manera
Señor Quinn, ¿cómo escapó?
Ni siquiera te he localizado todavía
Sentí que algo andaba mal
Envié gente a investigar en secreto su ubicación.
y descubrir dónde estaban cautivos
¿Secuestro? ¿De qué tonterías están hablando?
Tengo un documento de compromiso con el señor
Norman.
el abuelo de drexi
Donnie, tú también estás aquí
Mucho tiempo sin vernos, señor Quinn.
Sabes que la familia Wilson tenía una
compromiso preexistente con la familia normanda
entonces
aunque Drexi está ahora
heredera de la familia Quinn
eso no se puede negar
El compromiso de Drexi
debería haber sido supervisado por nuestra familia
Además, el señor Winston y yo organizamos este
compromiso.
mucho antes de que nacieran ambos niños
tu arreglo parece un poco inapropiado